That jerk. I swear I'll hunt him down and make him pay.
Bajingan itu. Sumpah, aku akan memburunya dan membuatnya membayar perbuatannya.
And if I don't find him, I won't be Oh Jang Mi.
Dan jika aku tidak menemukannya, aku tidak akan menjadi Oh Jang Mi.
Gosh, seriously.
Astaga, serius.
Excuse me, can I ask you a question?
Permisi, bolehkah saya bertanya?
By any chance,
Secara kebetulan,
do you remember the man who bought this lingerie yesterday?
Apakah kamu ingat pria yang membeli pakaian dalam ini kemarin?
May I ask why?
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Our shopping bags got switched yesterday.
Kemarin, tas belanja kami tertukar.
I need to get the gift I bought for my mom back,
Saya perlu mengambil kembali hadiah yang saya beli untuk ibu saya.
but I have no way of contacting him to switch them back.
tetapi saya tidak punya cara untuk menghubunginya agar bisa mengembalikannya seperti semula.
I see.
Jadi begitu.
Really?
Benar-benar?
Could I get the phone number for his rewards account?
Bisakah saya mendapatkan nomor telepon untuk akun poin hadiahnya?
I'm afraid I can't do that. It's personal information.
Saya khawatir saya tidak bisa melakukan itu. Itu informasi pribadi.
Right. Of course it is.
Benar. Tentu saja.
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
Gosh, what a mess.
Astaga, berantakan sekali.
Goodness, I'm so sorry. Are you okay?
Ya ampun, aku turut prihatin. Kamu baik-baik saja?
You're that brat from yesterday?
Kamu anak nakal yang kemarin?
"A brat?"
"Dan saudara laki-lakinya?"
Did you just call me a brat?
Apa kau baru saja memanggilku anak nakal?
- Unbelievable. - Look who's talking!
- Tak bisa dipercaya. - Lihat siapa yang bicara!
You're the one going around being a pervert!
Justru kamu yang berkeliaran dan bertingkah mesum!
Gosh, my ears. You don't have to shout. Is anyone here deaf?
Astaga, telingaku. Kamu tidak perlu berteriak. Apakah ada yang tuli di sini?
Keep your voice down.
Pelankan suaramu.
Why on earth are you carrying around something so disgusting?
Kenapa sih kamu membawa-bawa sesuatu yang menjijikkan seperti itu?
You probably switched the bags on purpose to mess with me.
Kau mungkin sengaja menukar tas-tas itu untuk mengerjaiku.
I'm not even fazed by things like this, you pervert!
Aku bahkan tidak terpengaruh oleh hal-hal seperti ini, dasar mesum!
Gosh, I can't believe this woman.
Astaga, aku tak percaya dengan wanita ini.
A pervert? How dare you?
Seorang mesum? Berani-beraninya kau?
Besides, why would I do that on purpose for you to see?
Lagipula, mengapa saya harus melakukannya dengan sengaja agar Anda melihatnya?
Stop letting your imagination run wild.
Hentikan membiarkan imajinasimu melayang liar.
- You're really jumping to conclusions. - Then you didn't do it on purpose?
- Kamu terlalu cepat mengambil kesimpulan. - Jadi, kamu tidak melakukannya dengan sengaja?
Then what was your motive for deliberately swapping bags with me?
Lalu apa motifmu sengaja menukar tas denganku?
- "Motive?" - You!
- "Motifnya?" - Kamu!
You were eyeing me when I was buying lingerie for my mom.
Kau memperhatikanku saat aku membeli pakaian dalam untuk ibuku.
Weren't you deliberately targeting the women's lingerie?
Bukankah Anda sengaja menargetkan pakaian dalam wanita?
What? Deliberately?
Apa? Sengaja?
That's why you deliberately started that whole "I got the cab first" thing,
Itulah kenapa kamu sengaja memulai seluruh kejadian "Aku yang naik taksi duluan" itu,
just to get me to share the cab with you.
hanya agar aku mau berbagi taksi denganmu.
I see it now. Your goal was the lingerie all along.
Sekarang aku mengerti. Tujuanmu sejak awal adalah pakaian dalam itu.
I can't believe what I'm hearing.
Aku tak percaya dengan apa yang kudengar.
How dare you label me like that? Listen here!
Beraninya kau memberi label seperti itu padaku? Dengar sini!
What would I even do with women's lingerie?
Apa gunanya aku menyimpan pakaian dalam wanita?
What would you do? You probably have some kind of fetish.
Apa yang akan kamu lakukan? Kamu mungkin punya semacam fetish.
Or you wear it yourself.
Atau Anda memakainya sendiri.
That's it! I've been patient, but now you're crossing a line.
Cukup! Aku sudah bersabar, tapi sekarang kau sudah melewati batas.
Do you think it's okay to cross the line and make me sound like a pervert?
Apakah menurutmu tidak apa-apa jika aku melewati batas dan membuatku terdengar seperti orang mesum?
Who do you think crossed the line first?
Menurutmu siapa yang pertama kali melewati garis finis?
Gosh, just give me back the lingerie I bought.
Astaga, kembalikan saja pakaian dalam yang sudah kubeli.
If you didn't take it on purpose, then give it back!
Jika kamu tidak mengambilnya dengan sengaja, kembalikan!
Excuse me. Please don't cause a scene. Take this outside.
Permisi. Tolong jangan membuat keributan. Selesaikan ini di luar.
- Sorry. She's being ridiculous. - I apologize.
- Maaf. Dia bertingkah konyol. - Saya minta maaf.
Follow me outside.
Ikuti saya keluar.
Come on!
Ayo!
I'm coming!
Aku datang!
(CEO Chae Hwa Young)
(CEO Chae Hwa Young)
Hey, President Hwang.
Hai, Presiden Hwang.
I'd like to see talent from your agency for our new Dream Group model.
Saya ingin melihat talenta dari agensi Anda untuk model Dream Group kami yang baru.
When are you free?
Kapan kamu luang?
You are?
Anda?
All right. Then I'll come by your office.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan mampir ke kantor Anda.
Okay.
Oke.
Ma'am.
Bu.
Kang Jun Ho, the new head chef for Chang Restaurant,
Kang Jun Ho, kepala koki baru di Restoran Chang,
is here to see you.
ada di sini untuk menemui Anda.
Send him in.
Suruh dia masuk.
It's a pleasure to meet you.
Senang bertemu dengan Anda.
My name is Kang Jun Ho.
Nama saya Kang Jun Ho.
Have a seat.
Silakan duduk.
That will be all, Assistant Manager Jin.
Sekian dulu, Asisten Manajer Jin.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
You and Assistant Manager Jin were classmates...
Anda dan Asisten Manajer Jin adalah teman sekelas...
- at a culinary school in the US. - Yes.
- di sekolah kuliner di AS. - Ya.
Your resume says you won first place in an American cooking competition...
Resume Anda menyebutkan bahwa Anda memenangkan juara pertama dalam kompetisi memasak Amerika...
and worked at a Michelin-star restaurant. It's quite an impressive background.
dan pernah bekerja di restoran berbintang Michelin. Itu latar belakang yang cukup mengesankan.
So why come back to Korea?
Jadi mengapa kembali ke Korea?
I moved to the US when I was 20,
Saya pindah ke AS ketika saya berusia 20 tahun,
and after working abroad for so long,
dan setelah bekerja di luar negeri begitu lama,
I felt it was time to come back to Korea, where my parents live.
Saya merasa sudah waktunya untuk kembali ke Korea, tempat orang tua saya tinggal.
More than anything,
Lebih dari segalanya,
I've always dreamed of combining Western and Korean cuisine...
Saya selalu bermimpi menggabungkan masakan Barat dan Korea...
to pioneer my own unique culinary style.
untuk merintis gaya kuliner unik saya sendiri.
So then,
Jadi,
at our hotel's newly renovated Chang Restaurant,
di Restoran Chang yang baru saja direnovasi di hotel kami ,
- you'll be doing your experiment? - I wouldn't call it an experiment.
- Apakah kamu akan melakukan eksperimenmu? - Aku tidak akan menyebutnya eksperimen.
Cooking is a creative art.
Memasak adalah seni yang kreatif.
I received offers from many other places,
Saya menerima tawaran dari banyak tempat lain,
but the reason I specifically chose Chang Restaurant...
Namun alasan saya secara khusus memilih Restoran Chang...
Is it because of Assistant Manager Jin Hong Ju?
Apakah ini karena Asisten Manajer Jin Hong Ju?
Hong Ju?
Hong Ju?
What makes you say that?
Apa yang membuatmu mengatakan itu?
Hong Ju and I were just classmates. That's all.
Aku dan Hong Ju hanyalah teman sekelas. Itu saja.
Regardless,
Tanpa memedulikan,
Assistant Manager Jin was so instrumental in recruiting you,
Asisten Manajer Jin sangat berperan penting dalam merekrut Anda,
so I just assumed that connection is what brought you to us.
Jadi saya berasumsi bahwa koneksi itulah yang membawa Anda kepada kami.
It's because Chang Restaurant is the absolute worst.
Itu karena Restoran Chang adalah yang terburuk.
Excuse me?
Permisi?
The other restaurants that made me offers...
Restoran lain yang menawarkan jasa kepada saya...
were all doing fine without me.
Mereka semua baik-baik saja tanpa saya.
But Chang Restaurant at Dream Hotel...
Namun, Restoran Chang di Dream Hotel...
was a complete disaster, top to bottom.
benar-benar bencana, dari atas sampai bawah.
A disaster?
Sebuah bencana?
Where does he get off being so cocky?
Beraninya dia bersikap begitu sombong?
It doesn't matter if you renovate Chang Restaurant or what.
Tidak masalah apakah Anda merenovasi Restoran Chang atau apa pun.
I realized it would be nearly impossible to save this place without me.
Saya menyadari bahwa hampir mustahil untuk menyelamatkan tempat ini tanpa saya.
That's why I accepted your offer.
Itulah mengapa saya menerima tawaran Anda.
Fine.
Bagus.
If that's how you feel, then we'll see.
Jika memang itu yang Anda rasakan, maka kita lihat saja nanti.
We'll see if you can actually deliver on all that big talk,
Kita lihat saja apakah kamu benar-benar bisa mewujudkan semua omong besar itu,
or if you're just full of hot air.
atau jika kamu hanya banyak bicara saja.
Very well.
Baik sekali.
You just wait and see.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
Here.
Di Sini.
Take your pervy stuff back, and give me back what I got for my mom.
Ambil kembali barang-barang mesummu itu, dan kembalikan apa yang kubeli untuk ibuku.
What am I going to do?
Apa yang harus saya lakukan?
My mom already wore it.
Ibuku sudah pernah memakainya.
What is it?
Apa itu?
- Did you wear it already? - Hey, come on.
- Kamu sudah memakainya? - Hei, ayolah.
Then why are you standing there speechless when I ask for it back?
Lalu mengapa kau berdiri di sana tanpa berkata-kata ketika aku memintanya kembali?
Gosh, you're so loud. Will you stop nagging?
Astaga, kamu berisik sekali. Bisakah kamu berhenti mengomel?
Why are you trying to change the subject?
Mengapa Anda mencoba mengalihkan topik pembicaraan?
Right.
Benar.
Just give me back what I bought for my mom.
Kembalikan saja barang yang sudah saya beli untuk ibu saya.
I don't want to waste another breath on you.
Aku tak ingin membuang-buang napas lagi untukmu.
How much did it cost?
Berapa harganya?
I'll just pay you for it.
Saya akan membayarnya untuk itu.
What? You're not serious.
Apa? Kamu tidak serius.
- So it's true! - Hey!
- Jadi itu benar! - Hei!
Of course it is. If you didn't wear it, why can't you give it back?
Tentu saja boleh. Jika kamu tidak memakainya, mengapa kamu tidak bisa mengembalikannya?
Look, do I have to explain myself to you? I said I'd pay you for it.
Dengar, apa aku harus menjelaskan diriku padamu? Aku sudah bilang akan membayarmu untuk itu.
- How much was it? - You think money solves everything?
- Berapa harganya? - Kamu pikir uang bisa menyelesaikan segalanya?
- You should apologize first. - Why should I apologize?
- Kamu harus meminta maaf dulu. - Mengapa aku harus meminta maaf?
Did I steal it or something?
Apakah aku mencurinya atau bagaimana?
You're the one who took my bag and got off first!
Kamu yang mengambil tasku dan turun duluan!
Let's get our facts straight. I hailed that cab,
Mari kita luruskan fakta. Saya yang memanggil taksi itu,
so who was it that just had to shove their way inside?
Jadi, siapa yang nekat menerobos masuk?
And who's the one who got out with my shopping bag?
Dan siapa yang keluar membawa tas belanjaanku?
I'm sure you, Mr. Rude Pervert, switched the bags to give me yours.
Aku yakin kau, Tuan Cabul Kurang Ajar, menukar tas-tas itu untuk memberikan tasmu kepadaku.
Whatever. So you're saying you won't apologize?
Terserah. Jadi maksudmu kau tidak akan meminta maaf?
I'd have to be in the wrong to apologize.
Saya harus melakukan kesalahan terlebih dahulu agar mau meminta maaf.
Anyway, I'll pay you for your stuff. How much was it?
Pokoknya, aku akan membayar barang-barangmu. Berapa harganya?
You're so eager to flash your money around.
Kamu begitu bersemangat untuk memamerkan uangmu.
Just give me my mom's gift back.
Kembalikan saja hadiah ibuku.
Bring back her present, exactly as it was.
Kembalikan hadiahnya, persis seperti semula.
Bring it back, and then I'll return this to you.
Kembalikan, lalu saya akan mengembalikan ini kepada Anda.
Bring that back. Do you have any idea how much it's worth?
Kembalikan itu. Apakah kamu tahu berapa nilainya?
Bring it back right now.
Kembalikan sekarang juga.
- We're making a trade. - Are you insane?
- Kita sedang melakukan transaksi. - Apa kau gila?
You think the guitar's in the same league as some cheap lingerie?
Menurutmu, gitar itu setara dengan pakaian dalam murahan?
Whatever. Just cut the chatter.
Terserah. Hentikan saja obrolannya.
You bring me my mom's gift,
Kamu membawakan hadiah dari ibuku untukku,
and I'll give this back to you.
dan aku akan mengembalikannya padamu.
Just put your number in.
Cukup masukkan nomor Anda.
"Just wait and see?"
"Tunggu saja dan lihat?"
Fine. After all that big talk,
Baiklah. Setelah semua omong besar itu,
we'll just have to see about that.
Kita lihat saja nanti.
If you double Chang Restaurant's sales, I'll admit you've earned your big talk.
Jika Anda berhasil menggandakan penjualan Restoran Chang, saya akui Anda memang pantas mendapatkan kesempatan berbicara besar itu.
I'll give you two months.
Aku beri kamu waktu dua bulan.
But if you fail to double the sales after two months,
Namun jika Anda gagal menggandakan penjualan setelah dua bulan,
you will resign, no questions asked.
Anda akan mengundurkan diri, tanpa pertanyaan.
I’m fine with that.
Saya tidak keberatan dengan itu.
You seem awfully confident just because our hotel scouted you,
Kamu tampak sangat percaya diri hanya karena hotel kami yang menemukanmu,
but there are many other chefs, not just you.
tetapi ada banyak koki lain, bukan hanya Anda.
I'm sure there are.
Saya yakin ada.
If you're so displeased with me, why did you bother to recruit me?
Jika Anda sangat tidak senang dengan saya, mengapa Anda repot-repot merekrut saya?
Mom!
Mama!
I'm speaking with a guest. Don't just barge in.
Saya sedang berbicara dengan tamu. Jangan langsung masuk tanpa izin.
A guest of yours is a guest of mine, you know.
Tamu Anda adalah tamu saya juga, lho.
- Who's this? - Say hello. I was about to introduce you.
- Siapa ini? - Sapa saya. Saya hendak memperkenalkan Anda.
Gosh.
Astaga.
For once, someone can actually stand up to my mom.
Untuk sekali ini, ada seseorang yang benar-benar bisa melawan ibuku.
I'm Ma Seo Rin.
Saya Ma Seo Rin.
Ma Seo Rin, the Director of Food and Beverage.
Ma Seo Rin, Direktur Makanan dan Minuman.
I was just hired at Chang Restaurant. My name is Kang Jun Ho.
Saya baru saja diterima bekerja di Restoran Chang. Nama saya Kang Jun Ho.
You're the famous executive chef...
Anda adalah kepala koki terkenal...
from the three-star Michelin place in the US.
dari restoran bintang tiga Michelin di AS.
It's nice to finally put a face to the name.
Senang rasanya akhirnya bisa melihat wajah di balik nama itu.
And you're handsome too.
Dan kamu juga tampan.
You're totally my type.
Kamu benar-benar tipeku.
Director Ma.
Direktur Ma.
If you'll excuse me.
Permisi.
See you around.
Sampai jumpa lagi.
- Goodness. That guy has ice in his veins. - That arrogant punk.
- Astaga. Pria itu berhati dingin sekali. - Dasar berandal arogan.
Who does he think he is, acting so high and mighty with me?
Dia pikir dia siapa, bersikap begitu angkuh dan sombong di hadapanku?
Just you wait.
Tunggu saja.
Mom, don't turn this into one of your strange competitions.
Bu, jangan jadikan ini salah satu kompetisi anehmu.
How long are you going to act like such a spoiled brat?
Sampai kapan kamu akan bertingkah seperti anak manja?
This is a workplace. What's with calling me "Mom?"
Ini tempat kerja. Kenapa memanggilku "Ibu?"
What? So, now I can't even call my own mother "Mom?"
Apa? Jadi, sekarang aku bahkan tidak bisa memanggil ibuku sendiri "Ibu?"
Isn't it about time you learned to stand on your own two feet?
Bukankah sudah saatnya kamu belajar berdiri di atas kakimu sendiri?
How long will you carry on like this?
Sampai kapan kamu akan terus seperti ini?
How do you expect to take over the Dream Group?
Bagaimana Anda berharap dapat mengambil alih Dream Group?
Gosh, whatever! I can't hear you!
Astaga, terserah deh! Aku nggak bisa dengar kamu!
- My gosh, this child... - I can't hear you.
- Ya ampun, anak ini... - Aku tidak bisa mendengarmu.
Tae Pyung, the dishes are piling up.
Tae Pyung, tumpukan piring sudah semakin banyak.
Hush now, my little bunny.
Tenanglah sekarang, kelinci kecilku.
You're such a pretty bunny.
Kamu kelinci yang cantik sekali.
That kid. The dishes are piling up. Where did he run off to?
Anak itu. Piring-piring menumpuk. Ke mana dia lari?
- Dad. - You're home.
- Ayah. - Kau sudah pulang.
- I'll get them. - Jang Mi! You're home!
- Aku akan mengambilnya. - Jang Mi! Kau sudah pulang!
Jang Mi, Tae Pyung brought the bunny for me.
Jang Mi, Tae Pyung membawakan kelinci itu untukku.
So he bought it for your birthday?
Jadi dia membelikannya untuk ulang tahunmu?
Where did Tae Pyung go?
Ke mana Tae Pyung pergi?
Off to sing, obviously. He probably thought I'd stop him,
Jelas sekali dia mau bernyanyi. Dia mungkin berpikir aku akan menghentikannya,
so he just snuck out. Gosh.
Jadi dia diam-diam keluar. Astaga.
I should've broken his legs...
Seharusnya aku mematahkan kakinya...
to keep him from leaving.
untuk mencegahnya pergi.
Dad, you know he'd go sing even if he were on crutches.
Ayah, kau tahu dia akan tetap bernyanyi meskipun sedang menggunakan kruk.
I'll get the dishes done in a jiffy.
Aku akan segera mencuci piring.
Mom, don't open this.
Bu, jangan buka ini.
Just play with the bunny for now, okay?
Mainlah dengan kelinci itu dulu, ya?
(Kim Do Yi)
(Kim Do Yi)
Seeing you sitting here like this...
Melihatmu duduk di sini seperti ini...
reminds me of when you were a huge TV star.
Ini mengingatkan saya pada saat Anda masih menjadi bintang TV terkenal.
You look exactly the same as you did 30 years ago.
Kamu terlihat persis sama seperti 30 tahun yang lalu.
I mean, you look exactly the same, Ma'am.
Maksud saya, Anda terlihat persis sama, Bu.
President Hwang, why the sudden formality?
Presiden Hwang, mengapa formalitasnya tiba-tiba seperti ini?
Just talk to me like you used to, like an agency CEO to one of his stars.
Bicaralah padaku seperti dulu, seperti seorang CEO agensi kepada salah satu bintangnya.
But you're the daughter-in-law of the Dream Group,
Tapi Anda adalah menantu perempuan dari Dream Group,
and now you're the CEO of the Dream Hotel.
dan sekarang Anda adalah CEO dari Dream Hotel.
No one here really catches my eye. For the hotel's renewal,
Tidak ada seorang pun di sini yang benar-benar menarik perhatianku. Untuk renovasi hotel ini,
I need a fresh new face.
Aku butuh wajah baru yang segar.
President Hwang. It's been a while. Oh Tae Pyung here.
Presiden Hwang. Sudah lama kita tidak bertemu. Oh Tae Pyung di sini.
It's great to see you again.
Senang sekali bisa bertemu kamu lagi.
- You have company. Should I return later? - No, it's fine.
- Anda sedang kedatangan tamu. Apakah saya harus kembali lagi nanti? - Tidak apa-apa.
Actually, I'm also looking for a singer to perform at the lounge.
Sebenarnya, saya juga sedang mencari penyanyi untuk tampil di lounge.
Yes, hello. I'm Oh Tae Pyung's legal advisor,
Ya, halo. Saya penasihat hukum Oh Tae Pyung,
Lawyer Kang Baek Ho.
Pengacara Kang Baek Ho.
Look at you, Oh Tae Pyung, bringing your own lawyer.
Lihatlah dirimu, Oh Tae Pyung, membawa pengacara sendiri.
Okay, then. Please listen to my song. Just pretend you're in the audience.
Baiklah kalau begitu. Silakan dengarkan lagu saya. Bayangkan saja Anda berada di antara penonton.
- All right. - Thank you. Once you hear Tae Pyung sing,
- Baik. - Terima kasih. Begitu Anda mendengar Tae Pyung bernyanyi,
you'll be dying to give him a record deal.
Kamu pasti sangat ingin memberinya kontrak rekaman.
Let's have a drink
Ayo kita minum
Tonight, you and I
Malam ini, kau dan aku
We'll run as one
Kita akan berlari sebagai satu kesatuan.
Hello.
Halo.
- Here's your side dish delivery. - Thank you.
- Ini pesanan lauk Anda. - Terima kasih.
Enjoy your meal.
Selamat makan.
Hello. I have the side dishes you ordered.
Halo. Saya sudah menyiapkan lauk yang Anda pesan.
Enjoy.
Menikmati.
The side dishes...
Lauk pendamping...
Oh, no.
Oh, tidak.
What do I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- We'll become one and run - That's enough.
- Kita akan bersatu dan berlari - Itu sudah cukup.
Okay, stop.
Oke, berhenti.
- Sorry? - That's not music. That's just noise.
- Maaf? - Itu bukan musik. Itu hanya kebisingan.
You heard her. Get lost, you punk.
Kau dengar dia? Pergi sana, dasar bajingan.
Noise? What are you talking about? Come on, just give him one more chance.
Berisik? Apa yang kau bicarakan? Ayolah, beri dia satu kesempatan lagi.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I've been shot down so many times, so I'm immune to it.
Saya sudah berkali-kali ditembak jatuh, jadi saya sudah kebal terhadap hal itu.
But I'll be back, President Hwang.
Tapi saya akan kembali, Presiden Hwang.
Hey, Jang Mi. What? Mom did?
Hei, Jang Mi. Apa? Ibu melakukan itu?
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake,
Jika Jung Suk Hee tersayangku menginginkan kue krim kocok,
- then a whipped cream cake she'll have. - Jung Suk Hee?
- lalu dia akan memesan kue krim kocok. - Jung Suk Hee?
That name sounds so familiar.
Nama itu terdengar sangat familiar.
That woman has no ear for music. Noise? You sound like a songbird.
Wanita itu tidak punya selera musik. Berisik? Kau terdengar seperti burung penyanyi.
I'll just keep knocking on doors...
Aku akan terus mengetuk pintu...
- until they let me in. - That's the spirit, Oh Tae Pyung.
- sampai mereka mengizinkanku masuk. - Semangat yang bagus, Oh Tae Pyung.
Hey, I even bought a guitar for you. Just you wait.
Hei, aku bahkan sudah membelikanmu gitar. Tunggu saja.
You'll sound even better if you sing while playing.
Suaramu akan terdengar lebih bagus lagi jika kamu bernyanyi sambil bermain musik.
Kang Baek Ho.
Kamu hebat.
I already owe you so much, and now this?
Aku sudah berhutang budi padamu begitu banyak, dan sekarang ini?
Owe me? Don't be ridiculous.
Berhutang padaku? Jangan konyol.
At least you know it.
Setidaknya kamu mengetahuinya.
What was that?
Apa itu tadi?
I mean, defending a scam victim for free is not easy.
Maksud saya, membela korban penipuan secara gratis bukanlah hal yang mudah.
Plus, for a lawyer, time is money.
Selain itu, bagi seorang pengacara, waktu adalah uang.
But you're worried I'll be scammed again,
Tapi kamu khawatir aku akan ditipu lagi,
so you tag along with me. Thanks, brother.
Jadi, ikutlah denganku. Terima kasih, saudaraku.
Stop being so cheesy.
Jangan terlalu berlebihan.
Hey, I do it because I want to,
Hei, aku melakukannya karena aku ingin,
so don't ever say that again.
jadi jangan pernah mengatakan itu lagi.
- Or else I'll get mad. - Come here, give me a smooch.
- Kalau tidak, aku akan marah. - Kemarilah, cium aku.
Hey, stop it! That's disgusting!
Hei, hentikan! Itu menjijikkan!
Looks like our Seo Rin is keeping Father happy.
Sepertinya Seo Rin kita berhasil membuat Ayah bahagia.
Debt of gratitude? What are you talking about?
Hutang budi? Apa yang kau bicarakan?
Your kindness is as vast as a river.
Kebaikanmu seluas sungai.
Thanks to you, Chairman, we could afford Hong Ju's tuition,
Berkat Anda, Ketua, kami bisa membiayai pendidikan Hong Ju.
and she was able to attend college. And that's not all, is it?
dan dia bisa kuliah. Dan bukan hanya itu, kan?
She even got a job at the hotel...
Dia bahkan mendapat pekerjaan di hotel itu...
and was sent abroad for training.
dan dikirim ke luar negeri untuk pelatihan.
I worry about how we can ever repay you, Chairman.
Saya khawatir bagaimana kami bisa membalas budi Anda, Ketua.
Hong Ju will be the pigeon that brings you good fortune,
Hong Ju adalah burung merpati yang akan membawa keberuntungan bagimu,
so just you wait and see, Chairman.
Jadi, tunggu saja dan lihat, Ketua.
- Mom, it's a swallow, not a pigeon. - What?
- Bu, itu burung layang-layang, bukan merpati. - Apa?
Pigeon, swallow, what's the difference?
Merpati, burung layang-layang, apa bedanya?
Yeom San Wol, what are you doing here?
Yeom San Wol, apa yang kau lakukan di sini?
Oh, my, CEO Chae.
Oh, astaga, CEO Chae.
You're home now?
Kamu sudah di rumah sekarang?
- You must be tired. - Assistant Manager Jin...
- Kamu pasti lelah. - Asisten Manajer Jin...
came by to say hello.
mampir untuk menyapa.
You should've told me you were coming.
Seharusnya kau memberitahuku kalau kau akan datang.
That way, I could have had the housekeeper prepare a proper dinner for you.
Dengan begitu, aku bisa meminta pembantu rumah tangga menyiapkan makan malam yang layak untukmu.
I'm sorry. It was a last-minute trip,
Maaf. Ini perjalanan mendadak,
so I didn't get a chance to inform you, CEO Chae.
Jadi saya tidak sempat memberi tahu Anda, CEO Chae.
I worried it would be rude to wait longer to pay our respects to Chairman,
Saya khawatir akan kurang sopan jika menunggu lebih lama untuk menyampaikan penghormatan terakhir kepada Ketua,
so I was the one who insisted we come now.
Jadi, sayalah yang bersikeras kita datang sekarang.
- That's why she came unannounced. - That's not it.
- Makanya dia datang tanpa pemberitahuan. - Bukan itu masalahnya.
I told them to come.
Saya menyuruh mereka datang.
Pardon?
Maaf?
Does she need your permission just to come and say hello to me?
Apakah dia perlu izinmu hanya untuk datang dan menyapaku?
Don't make our guests uncomfortable. What's wrong with you?
Jangan membuat tamu kami merasa tidak nyaman. Ada apa denganmu?
By the way, what did you think of Chef Kang Jun Ho from earlier?
Ngomong-ngomong, bagaimana pendapatmu tentang Chef Kang Jun Ho tadi?
Chef Kang Jun Ho?
Koki Kang Jun Ho?
Apparently, he's a very popular star chef.
Rupanya, dia adalah koki bintang yang sangat populer.
Our Hong Ju...
Hong Ju kami...
was instrumental in recruiting him.
berperan penting dalam merekrutnya.
He's the talent who won first place in an American cooking competition, right?
Dia adalah talenta yang memenangkan tempat pertama dalam kompetisi memasak Amerika, kan?
Yes. King Restaurant was trying to scout him,
Ya. Restoran King sedang berusaha merekrutnya,
but I managed to snatch him up first.
tapi aku berhasil menangkapnya lebih dulu.
I recommended him to CEO Chae as head chef for Chang Restaurant.
Saya merekomendasikan dia kepada CEO Chae sebagai kepala koki untuk Restoran Chang.
That sneaky little fox. She went over my head to talk to Father.
Si rubah kecil yang licik itu. Dia melewati saya untuk berbicara dengan Ayah.
Look at you. You've really pulled something off.
Lihatlah dirimu. Kamu benar-benar berhasil melakukan sesuatu yang luar biasa.
He's a talent we just couldn't afford to lose.
Dia adalah talenta yang tidak boleh kita lewatkan.
He's not officially on board yet, so let's not get ahead of ourselves.
Dia belum resmi bergabung, jadi jangan terburu-buru mengambil kesimpulan.
We'll see how good he really is over the next two months.
Kita akan lihat seberapa bagus dia sebenarnya dalam dua bulan ke depan.
- Get Seo Rin in here right now. - What? Seo Rin?
- Suruh Seo Rin masuk ke sini sekarang juga. - Apa? Seo Rin?
What has she done?
Apa yang telah dia lakukan?
Did Seo Rin get into trouble again?
Apakah Seo Rin kembali terlibat masalah?
She's been quiet for a while. What did she do the minute she got back?
Dia sudah lama tidak banyak bicara. Apa yang dia lakukan begitu sampai di rumah?
- Yes, CEO Chae. - What have you been doing?
- Ya, CEO Chae. - Apa yang telah Anda lakukan?
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
Get to the club, find Seo Rin, and bring her here. Right now.
Pergilah ke klub, temukan Seo Rin, dan bawa dia ke sini. Sekarang juga.
- The club? - Didn't I say to watch her social media?
- Klub itu? - Bukankah sudah kubilang untuk mengawasi media sosialnya?
Why didn't you listen to me and let this happen?
Mengapa kamu tidak mendengarku dan membiarkan ini terjadi?
Go drag her here this instant. Now!
Seret dia kemari sekarang juga. Sekarang!
That little brat.
Bocah nakal itu.
She was quiet for a while, but she's at it again.
Dia diam sejenak, tapi dia mulai lagi.
Suk Hee likes the cake. Tae Pyung bought it.
Suk Hee menyukai kue itu. Tae Pyung yang membelinya.
Suk Hee, do you like the cake that much?
Suk Hee, apakah kamu sangat menyukai kue itu?
Cake is good.
Kue itu enak.
Bok Gil is good too. You have some too.
Bok Gil juga enak. Kamu juga punya.
Jang Mi, you eat up.
Jang Mi, kamu makan banyak sekali.
- What about me? - Hey, you.
- Bagaimana denganku? - Hei, kamu.
Mom, I'm the one who bought it, and you're not going to offer me any?
Bu, saya yang membelinya, dan Ibu tidak mau menawari saya apa pun?
Tae Pyung, thank you.
Tae Pyung, terima kasih.
Seriously. Why are you treating Mom like that?
Serius. Kenapa kamu memperlakukan Ibu seperti itu?
Look at you. She's my mom too. So what?
Lihatlah dirimu. Dia juga ibuku. Terus kenapa?
- Come here. - Dad! Make him stop!
- Kemarilah. - Ayah! Suruh dia berhenti!
- The frosting is yummy. Don't fight. - Bring it on.
- Krimnya enak. Jangan bertengkar. - Ayo, lawan!
- Leave Jang Mi alone. - That's enough.
- Biarkan Jang Mi sendiri. - Cukup.
- Go on, try me. - Stop fooling around.
- Silakan, coba saja. - Jangan main-main lagi.
- Go on. - No, don't.
- Lanjutkan. - Tidak, jangan.
Stop it.
Hentikan.
What? They expect you to double sales in two months?
Apa? Mereka mengharapkanmu menggandakan penjualan dalam dua bulan?
- That's insane. - What kind of restaurant does that?
- Itu gila. - Restoran macam apa yang melakukan hal seperti itu?
The clientele for fine dining restaurants is pretty fixed,
Pelanggan untuk restoran mewah cenderung tetap,
so doubling sales that fast is impossible.
Jadi, menggandakan penjualan secepat itu adalah hal yang mustahil.
Does the CEO of Dream Hotel...
Apakah CEO Dream Hotel...
have it out for you or something?
Apakah mereka menyimpan dendam padamu atau bagaimana?
Otherwise, how could anyone expect you to double sales so suddenly?
Jika tidak, bagaimana mungkin orang mengharapkan Anda untuk menggandakan penjualan secara tiba-tiba?
- Don't worry about it. - What? You think you can do it?
- Jangan khawatir. - Apa? Kamu pikir kamu bisa melakukannya?
That's my brother for you.
Itulah saudaraku.
That's right. He is my son, after all.
Benar sekali. Bagaimanapun juga, dia adalah putraku.
- He's my son. - Oh, please.
- Dia anakku. - Oh, sudahlah.
By the way, honey, didn't you say...
Ngomong-ngomong, sayang, bukankah kamu bilang...
you were working on a joint project with Dream Hotel?
Anda sedang mengerjakan proyek bersama dengan Dream Hotel?
Yes.
Ya.
I think I might get a chance to meet that CEO soon.
Saya rasa saya mungkin akan segera mendapat kesempatan untuk bertemu dengan CEO tersebut.
I'm going to find out what her deal is. The nerve of that lady.
Aku akan mencari tahu apa maksudnya. Sungguh kurang ajar wanita itu.
- How dare she treat my son like that? - Please don't say anything.
- Beraninya dia memperlakukan putraku seperti itu? - Tolong jangan berkata apa-apa.
I'll handle my own affairs.
Aku akan mengurus urusanku sendiri.
- Just a second. - My goodness. Look at you.
- Tunggu sebentar. - Astaga. Lihatlah dirimu.
Oh, Grandpa.
Oh, Kakek.
- My grandpa! - Goodness.
- Kakekku! - Astaga.
How much did you have to drink?
Seberapa banyak kamu minum?
You're going to ruin your health. You hear me?
Kamu akan merusak kesehatanmu. Kamu dengar aku?
Just a little. I was in such a good mood today.
Hanya sedikit. Suasana hatiku sangat baik hari ini.
- So I had a few drinks. - For goodness' sake.
- Jadi, aku minum beberapa gelas. - Astaga.
She said she was meeting some friends she hadn't seen in a while.
Dia mengatakan bahwa dia akan bertemu dengan beberapa teman yang sudah lama tidak dia temui.
Looks like she had a few drinks with them, Father.
Sepertinya dia minum-minum bersama mereka, Ayah.
- Get her upstairs so she can rest. - Yes, Father.
- Bawa dia ke atas agar dia bisa beristirahat. - Baik, Ayah.
- Goodness. Good night. - Good night.
- Astaga. Selamat malam. - Selamat malam.
My stomach burns.
Perutku terasa panas.
You deleted that photo from her socials, didn't you?
Kamu sudah menghapus foto itu dari media sosialnya, kan?
- Yes, ma'am. - You should've handled it...
- Ya, Bu. - Seharusnya Anda yang menanganinya...
before the PR Team or Secretary Kim found out.
sebelum tim PR atau Sekretaris Kim mengetahuinya.
Make sure this doesn't happen again. Keep a close eye on her.
Pastikan ini tidak terjadi lagi. Awasi dia dengan cermat.
Most young people are on social media these days.
Sebagian besar anak muda saat ini menggunakan media sosial.
I'm not sure we need to be this strict...
Saya rasa kita tidak perlu seketat ini...
Do you think I'd be cracking down if she used it properly?
Apakah menurutmu aku akan bertindak tegas jika dia menggunakannya dengan benar?
But she only ever does things that hurt our stock price.
Tapi dia selalu melakukan hal-hal yang merugikan harga saham kita.
It's like Ma Seo Rin goes out of her way just to mess with me.
Sepertinya Ma Seo Rin sengaja mempermainkan aku.
Just like you'd expect from her bloodline.
Sesuai dengan yang Anda duga dari garis keturunannya.
CEO Chae.
CEO Chae.
You may go.
Anda boleh pergi.
I'll pay more attention from now on.
Mulai sekarang saya akan lebih memperhatikan.
Please try not to be so upset.
Tolong jangan terlalu marah.
Should I have taken the other twin back then?
Seharusnya aku membawa pulang saudara kembar yang satunya lagi saat itu?
Why is she becoming such a handful?
Mengapa dia menjadi begitu sulit diatur?
She was so obedient when she was little.
Dia sangat patuh ketika masih kecil.
Mom.
Mama.
I love you.
Aku mencintaimu.
My beautiful mom.
Ibuku yang cantik.
If my dear Jung Suk Hee wants a whipped cream cake,
Jika Jung Suk Hee tersayangku menginginkan kue krim kocok,
then a whipped cream cake she'll have.
lalu dia akan memesan kue krim kocok.
Jung Suk Hee.
Jung Suk Hee.
Why does that name sound so familiar?
Mengapa nama itu terdengar begitu familiar?
Jung Suk Hee, where are you?
Jung Suk Hee, di mana kau?
Where are you? Where is Jung Suk Hee?
Kamu di mana? Di mana Jung Suk Hee?
What? Did she overhear everything?
Apa? Apakah dia mendengar semuanya?
Is that why she caught on and ran away? Jung Suk Hee!
Apakah itu sebabnya dia sadar dan melarikan diri? Jung Suk Hee!
Consider today the day you and your children die.
Anggaplah hari ini sebagai hari Anda dan anak-anak Anda meninggal.
Where are you? Jung Suk Hee!
Kamu di mana? Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee!
Jung Suk Hee...
Jung Suk Hee...
How could I have forgotten that name?
Bagaimana mungkin aku bisa melupakan nama itu?
Even after all these years.
Bahkan setelah sekian tahun.
- Let's go! - Let go of me!
- Ayo pergi! - Lepaskan aku!
- Take me to Jang Mi. - Let go!
- Bawa aku ke Jang Mi. - Lepaskan!
- I said let go! - Take me to Jang Mi.
- Kubilang lepaskan! - Bawa aku ke Jang Mi.
- Let's go! - Let go of me!
- Ayo pergi! - Lepaskan aku!
Jung Suk Hee.
Jung Suk Hee.
She looked like Jung Suk Hee.
Dia tampak seperti Jung Suk Hee.
No.
TIDAK.
Jung Suk Hee died back then. They told me she was dead for sure.
Jung Suk Hee meninggal saat itu. Mereka memastikan bahwa dia sudah meninggal.
There's no way she's still alive.
Tidak mungkin dia masih hidup.
It must be someone else with the same name.
Pasti ada orang lain yang memiliki nama yang sama.
Is something the matter?
Ada apa sebenarnya?
Kang Hyuk. You told me Jung Suk Hee was dead, right?
Kang Hyuk. Kau bilang Jung Suk Hee sudah meninggal, kan?
Pardon? Jung Suk Hee?
Pardon? Jung Suk Hee?
- Why bring her up all of a sudden? - Just answer me. I'm asking you.
- Kenapa tiba-tiba kau menyebut namanya? - Jawab saja. Aku bertanya padamu.
You said she was dead. Or rather, she is dead, right?
Anda bilang dia sudah meninggal. Atau lebih tepatnya, dia sudah meninggal, kan?
She fell from so high up.
Dia jatuh dari ketinggian yang sangat tinggi.
- There's no way she could've survived. - What about the body?
- Mustahil dia bisa selamat. - Bagaimana dengan jenazahnya?
But her body was never found.
Namun jasadnya tidak pernah ditemukan.
The fact that nothing's happened all this time must mean she's dead.
Fakta bahwa tidak terjadi apa pun selama ini pasti berarti dia sudah meninggal.
Otherwise, the police would have come straight to you.
Jika tidak, polisi pasti sudah langsung datang kepada Anda.
Do you think she would've stayed quiet?
Menurutmu, apakah dia akan tetap diam?
Not after her child was taken from her.
Tidak setelah anaknya diambil darinya.
But what brought this on all of a sudden?
Tapi apa yang menyebabkan ini terjadi secara tiba-tiba?
Right.
Benar.
It must just be someone with the same name.
Pasti hanya seseorang yang memiliki nama yang sama.
Jung Suk Hee is a pretty common name.
Jung Suk Hee adalah nama yang cukup umum.
It's been so long.
Sudah lama sekali.
How would I even recognize her after all this time?
Bagaimana mungkin aku masih mengenalinya setelah sekian lama?
Did you happen to run into her?
Apakah Anda kebetulan bertemu dengannya?
I feel uneasy. I don't know why I feel so on edge.
Aku merasa gelisah. Aku tidak tahu mengapa aku merasa begitu tegang.
The fact that they never found a body is unsettling,
Fakta bahwa mereka tidak pernah menemukan jasadnya sungguh meresahkan.
and hearing her exact name out of the blue is unsettling too.
dan mendengar nama persisnya secara tiba-tiba juga membuat gelisah.
Why did I have to see a woman who looks like her? Just why?
Mengapa aku harus melihat wanita yang mirip dengannya? Kenapa sih?
I can't let this go.
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
I need to return to where I last saw her.
Aku perlu kembali ke tempat terakhir kali aku melihatnya.
CEO Chae.
CEO Chae.
What is it?
Apa itu?
The guy who was singing yesterday?
Pria yang bernyanyi kemarin?
You mean Oh Tae Pyung.
Maksudmu Oh Tae Pyung.
Of course, I don't know where he lives.
Tentu saja, saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Yes, sir.
Baik, Pak.
What? You want me to come to the office?
Apa? Kau ingin aku datang ke kantor?
(Dream Group Negotiating One Billion-dollar Investment...)
(Dream Group Sedang Negosiasi Investasi Senilai Satu Miliar Dolar...)
(with a Middle Eastern Sovereign Wealth Fund)
(dengan Dana Kekayaan Negara Timur Tengah )
Thankfully, it seems Seo Rin's photo was well blocked in the articles.
Untungnya, tampaknya foto Seo Rin berhasil diblokir dalam artikel-artikel tersebut.
Okay.
Oke.
Of course.
Tentu saja.
Yes. Right. I get it.
Ya. Benar. Saya mengerti.
Mom, hang on. What? Bring my resume?
Bu, tunggu sebentar. Apa? Membawa resume saya?
Okay. Got it.
Oke. Mengerti.
Jung Suk Hee?
Jung Suk Hee?
(The First Man)
(Manusia Pertama)
That was definitely Jung Suk Hee's face.
Itu jelas sekali wajah Jung Suk Hee.
I have to make sure.
Saya harus memastikan.
Bring your family relation certificate. Make sure you do!
Bawalah surat keterangan hubungan keluarga Anda. Pastikan Anda membawanya!
If this tastes bad, you have to go out with me. Deal?
Jika rasanya tidak enak, kamu harus berkencan denganku. Setuju?
And if it's good, don't you ever say that to me again.
Dan jika itu bagus, jangan pernah mengatakan itu lagi padaku.
What happened to my angel?
Apa yang terjadi pada malaikatku?
Hey!
Hai!
What kind of a guitar costs over 3,000 dollars?
Gitar jenis apa yang harganya lebih dari 3.000 dolar?
- Settle in court, or do I press charges? - What am I supposed to do?
- Apakah sebaiknya saya selesaikan di pengadilan, atau saya harus mengajukan tuntutan? - Apa yang harus saya lakukan?
If it's truly Jung Suk Hee, there's no way she would've stayed quiet until now.
Jika itu benar-benar Jung Suk Hee, tidak mungkin dia akan tetap diam sampai sekarang.
Once I confirm it with my own two eyes,
Setelah saya memastikannya dengan mata kepala saya sendiri,
then it will all make sense.
maka semuanya akan masuk akal.